Repository: luotao717/wairOS
Catalog: package/luci/src/po/*/*.po
Languages: zh_cn

source: ID repeat, please enter another Vlan ID
zh_cn: ID重复，请输入其它Vlan ID

source: MultiVLAN ID can not be equl with VLAN ID, please enter another Vlan ID
zh_cn: MultiVLAN ID 不能等于VLAN ID，请输入其它Vlan ID

source: 0 ID can not be set, please enter another Vlan ID
zh_cn: 0 ID 不能设置，请输入其它Vlan ID

source: IP address and gateway are not in the same subnet !
zh_cn: IP地址和网关不在同一个子网中

source: ID repeat, please enter another MultiVlan ID
zh_cn: ID重复，请输入其它MultiVlan ID

source: ID is invalid, please enter another MultiVlan ID
zh_cn: ID无效，请输入其它MultiVlan ID

source: MultiVLAN ID can not be equl with VLAN ID, please enter another MultiVlan ID
zh_cn: MultiVLAN ID不能和VLAN ID相等，请输入其它MultiVlan ID

source: 0 ID can not be set, please enter another MultiVlan ID
zh_cn: 0 ID不能设置，请输入其它MultiVlan ID

source: There is at least one wan connection !
zh_cn: 错误！至少要存在一条wan 连接

source: There are no more than four wan connections !
zh_cn: 错误！最多允许4条wan 连接

source: Dialed Server IP
zh_cn: 服务器IP

source: Dialed Server Port
zh_cn: 服务器端口

source: Dialed Number Translation
zh_cn: 号码变换

source: Dialed Number Translation Enable
zh_cn: 号码变换使能

source: OTHER
zh_cn: 其它

source: STUN Settings
zh_cn: STUN设置

source: STUN Enabled
zh_cn: STUN使能

source: Primary STUN Server IP
zh_cn: 主STUN 服务器IP

source: Secondary STUN Server IP
zh_cn: 次STUN 服务器IP

source: Unfixed
zh_cn: 未安装

source: Idle
zh_cn: 空闲

source: Ring
zh_cn: 振铃

source: Busying
zh_cn: 忙

source: Operation
zh_cn: 操作

source: VLAN Bind Base Lan1
zh_cn: WLAN 绑定基于Lan1

source: VLAN ID Base Lan1
zh_cn: WLAN ID 基于Lan1

source: Notice:ID cannot repeat in the LAN1
zh_cn: 注意：ID 不能重复在LAN1中

source: VLAN Bind Base Lan2
zh_cn: WLAN 绑定基于Lan2

source: VLAN ID Base Lan2
zh_cn: WLAN ID 基于Lan2

source: Notice:ID cannot repeat in the LAN2
zh_cn: 注意：ID 不能重复在LAN2中

source: VLAN Bind Base Lan3
zh_cn: WLAN 绑定基于Lan3

source: VLAN ID Base Lan3
zh_cn: WLAN ID 基于Lan3

source: Notice:ID cannot repeat in the LAN3
zh_cn: 注意：ID 不能重复在LAN3中

source: VLAN Bind Base Lan4
zh_cn: WLAN 绑定基于Lan4

source: VLAN ID Base Lan4
zh_cn: WLAN ID 基于Lan4

source: Notice:ID cannot repeat in the LAN4
zh_cn: 注意：ID 不能重复在LAN4中

source: VLAN Bind Base Wlan1
zh_cn: WLAN 绑定基于Wlan1

source: VLAN ID Base Wlan1
zh_cn: WLAN ID 基于Wlan1

source: Notice:ID cannot repeat in the WLAN1
zh_cn: 注意：ID 不能重复在WLAN1中

source: VLAN Bind Base Wlan2
zh_cn: WLAN 绑定基于Wlan2

source: VLAN ID Base Wlan2
zh_cn: WLAN ID 基于Wlan2

source: Notice:ID cannot repeat in the WLAN2
zh_cn: 注意：ID 不能重复在WLAN2中

source: VLAN Bind Base Wlan3
zh_cn: WLAN 绑定基于Wlan3

source: VLAN ID Base Wlan3
zh_cn: WLAN ID 基于Wlan3

source: Notice:ID cannot repeat in the WLAN3
zh_cn: 注意：ID 不能重复在WLAN3中

source: VLAN Bind Base Wlan4
zh_cn: WLAN 绑定基于Wlan4

source: VLAN ID Base Wlan4
zh_cn: WLAN ID 基于Wlan4

source: Notice:ID cannot repeat in the WLAN4
zh_cn: 注意：ID 不能重复在WLAN4中

source: ID is repeat in LAN4, please reenter
zh_cn: 在LAN4中，ID重复，请重新输入

source: ID is repeat in LAN1, please reenter
zh_cn: 在LAN1中，ID重复，请重新输入

source: ID is repeat in LAN2, please reenter
zh_cn: 在LAN2中，ID重复，请重新输入

source: ID is repeat in LAN3, please reenter
zh_cn: 在LAN3中，ID重复，请重新输入

source: ID is repeat in WLAN4, please reenter
zh_cn: 在WLAN4中，ID重复，请重新输入

source: ID is repeat in WLAN1, please reenter
zh_cn: 在WLAN1中，ID重复，请重新输入

source: ID is repeat in WLAN2, please reenter
zh_cn: 在WLAN2中，ID重复，请重新输入

source: ID is repeat in WLAN3, please reenter
zh_cn: 在WLAN3中，ID重复，请重新输入

source: ID is repeat, please reenter
zh_cn: ID重复，请重新输入

source: The effective weight of the sum can not exceed 100!
zh_cn: 有效权重之和不能超过100

source: The effective bandwidth can not exceed the total bandwidth
zh_cn: 有效带宽之和不能超过总带宽

source: AppName repeat,please re-enter other
zh_cn: 业务名称重复，请输入其它名称

source: Phone
zh_cn: 手机

source: Camera
zh_cn: 相机

source: Computer
zh_cn: 电脑

source: WPA Key is empty, please input
zh_cn: WPA 密钥为空，请输入

source: WEP Key is empty, please input
zh_cn: WEP 密钥为空，请输入

source: SSID must be 'ChinaNet-' string at the beginning
zh_cn: SSID必须以'ChinaNet'字符串开头

source: Please enter the 13 characters or 26 hexadecimal digits
zh_cn: 请输入13个字符或26个十六进制数字

source: Please enter the 5 characters or 10 hexadecimal digits
zh_cn: 请输入5个字符或10个十六进制数字

source: 802.1p classification type and other types of combinations are not allowed, please adjust
zh_cn: 802.1p的分类类型和其他类型的组合都是不允许的，请调整

source: 802.1P Value
zh_cn: 802.1P值

source: Soure Port Max must be greater than Soure Port Min
zh_cn: 最大源端口必须大于最小源端口

source: Dest Port Max must be greater than Dest Port Min
zh_cn: 最大目地端口必须大于最小目地端口

source: The same group, the protocol must be the same type
zh_cn: 同一只协议必须为同一类型

source: Soure MAC
zh_cn: 源MAC

source: Dest MAC
zh_cn: 目的MAC

source: Soure IP
zh_cn: 源IP

source: Soure IP NetMask
zh_cn: 源IP子网掩码

source: Dest IP NetMask
zh_cn: 目地IP子网掩码

source: Soure Port Max
zh_cn: 最大源端口

source: Soure Port Min
zh_cn: 最小源端口

source: -1 Means no value of this item
zh_cn: -1代表这一项没有值

source: Dest Port Max
zh_cn: 最大源端口

source: Dest Port Min
zh_cn: 最小源端口

source: DSCP Value
zh_cn: DSCP值

source: WAN Interface Select
zh_cn: WAN接口选择

source: LAN Interface Select
zh_cn: LAN接口选择

source: WEP Key Length
zh_cn: WEP 密钥长度

source: WEP Key Index
zh_cn: WEP 密钥索引

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Static
zh_cn: 静态

source: Dynamic
zh_cn: 动态

source: disconnected
zh_cn: 未连接

source: USB Status
zh_cn: USB状态

source: Disconnect
zh_cn: 未连接

source: Connect
zh_cn: 已连接

source: no response(no request)
zh_cn: 未上报（未收到请求）

source: no_request
zh_cn: 未收到请求

source: no provision
zh_cn: 未提供

source: Long
zh_cn: 长

source: Short
zh_cn: 短

source: Nomal Use
zh_cn: 日常应用

source: Home Storage
zh_cn: 家庭存储

source: Enable Log
zh_cn: 启用日志功能

source: FTP Account
zh_cn: FTP用户名

source: FTP Password
zh_cn: FTP密码

source: Download URL
zh_cn: 下载url

source: FTP Port
zh_cn: FTP端口

source: Storage Device
zh_cn: 存储设备

source: Download
zh_cn: 下载

source: Local Path
zh_cn: 本地路径

source: Current FTP download status
zh_cn: FTP当前下载情况

source: FTP download history
zh_cn: FTP下载历史记录

source: FTP Client Configuration
zh_cn: FTP client配置

source: Normal Use
zh_cn: 日常应用

source: ReMark
zh_cn: 重标记

source: No ReMark
zh_cn: 透传

source: Entry QoS Classification
zh_cn: Qos分类设置

source: Add&Submit
zh_cn: 增加&提交

source: Enable MultiVLAN
zh_cn: 使能MultiVLAN

source: Try more than limit times, please waiting 3 minutes
zh_cn: 尝试登陆次数超过登陆限制次数，请等待3分钟

source: (%d minute window, %d second interval)
zh_cn: ( %d 分钟绘图，%d 秒刷新)

source: (%s available)
zh_cn: (%s 可用)

source: (-1,1~4093), -1: not set VLAN ID
zh_cn: (-1,1~4093), -1:不设置VLAN ID

source: the dhcp ip pool and ip address are not in the same subnet!
zh_cn: DHCP IP池和IP地址不在同一个子网中

source: The IP Start is greater than the IP End
zh_cn: 起始IP必须大于结束IP

source: IP Start is greater than Soure IP End
zh_cn: 起始IP必须大于结束IP

source: IP address and gateway is not on a subnet, please adjust
zh_cn: IP地址和网关不在一个子网中，请调整

source: Gateway IP address is empty, please input
zh_cn: 网关IP为空，请输入

source: Gateway IP and the router LAN IP are in the same subnet,please change
zh_cn: 网关IP和路由器IP在同一子网中，请调整

source: Staic IP is in the same subnet as the router IP, please adjust
zh_cn: 静态IP和路由器IP在同一子网中，请调整

source: Interface is empty, please input
zh_cn: 接口为空，请输入

source: Enable gateway IP address and enable the interface to select at least one
zh_cn: 使能网关的IP地址和使能接口至少选择一个

source: IP record repeat,please re-enter other IP
zh_cn: IP 记录重复，请重新输入其它IP

source: Static routing IP address is invalid, please adjust
zh_cn: 静态路由的IP地址是有效的，请调整

source: IP/PORT Name repeat,please re-enter other
zh_cn: IP/PORT记录重复，请重新输入其他

source: End of the source IP has value, the start of source IP can not be empty
zh_cn: 源结束IP有值，源起始IP不能为空

source: Soure IP Start is greater than Soure IP End
zh_cn: 源起始IP必须大于源结束IP

source: Dest IP Start is greater than Dest IP end
zh_cn: 目地起始IP必须大于目地结束IP

source: Dest Port Start is greater than Soure Port end
zh_cn: 目地起始端口必须大于目地结束端口

source: URL record repeat,please re-enter other URL
zh_cn: URL记录重复，请重新输入其他URL

source: URL has used by black list ,please re-enter other URL
zh_cn: URL已经用于黑名单，请重新输入其他URL

source: URL has used by white list ,please re-enter other URL
zh_cn: URL已经用于白名单，请重新输入其他URL

source: MAC has used by black list ,please re-enter other MAC
zh_cn: MAC已经用于黑名单，请重新输入其他MAC

source: MAC has used by white list ,please re-enter other MAC
zh_cn: MAC已经用于白名单，请重新输入其他MAC

source: Domain record repeat,please re-enter other domain
zh_cn: 域名记录重复，请重新输入其他域

source: MAC Address required
zh_cn: 需要MAC地址

source: DMZ IP Address is empty
zh_cn: DMZ IP为空

source: Remote IP Address required
zh_cn: 需要远程IP地址

source: Proceed reverting all settings and resetting to firmware defaults?
zh_cn: 继续还原所有设置和重置固件默认值吗？

source: Are you sure backup configuration to usb storage ?
zh_cn: 你确保备份配置USB存储吗？

source: Are you sure restore configuration from usb storage ?
zh_cn: 从USB存储设备的配置是否确定恢复吗？

source: Changes to Default Please waiting ...
zh_cn: 更改为“默认”请稍候...

source: After Changes applied : the Device will reboot
zh_cn: 更改后：设备将重新启动

source: Bandwidth
zh_cn: 上行带宽

source: Remote Management Status
zh_cn: 远程管理状态

source: Interactive Status
zh_cn: 互动状态

source: Inform Active Reported
zh_cn: 主动通知上报

source: The initiative to report
zh_cn: 主动上报

source: End of reporting
zh_cn: 结束上报

source: Device: Maintenance of the end of reporting
zh_cn: 设备：维护结束上报

source: maintain
zh_cn: 维护

source: Maintain
zh_cn: 维护

source: Enable WPS
zh_cn: 使能WPS

source: enable
zh_cn: 使能

source: Not properly connected to the ITMS
zh_cn: ITMS未能连接

source: The device can not be registered
zh_cn: 设备不能注册

source: ITMS successfully registered and issued a successful business
zh_cn: ITMS成功注册下发业务成功

source: Registered, issued business success. Gateways need to restart, please wait
zh_cn: 注册成功,下发业务成功,网关需要重启,请等待

source: Do not need to register
zh_cn: 不需要再次注册

source: Login limit there is another user logining in
zh_cn: 登陆限制已经有其他用户登陆

source: Try more than 3 times
zh_cn: 尝试登陆超过3次

source: Please waiting 1 minutes
zh_cn: 请等待一分钟

source: You have try
zh_cn: 已经尝试

source: times to login
zh_cn: 次登陆

source: Back to login
zh_cn: 返回登陆页面

source: Broadband account registration
zh_cn: 宽带账号注册

source: Broadband account
zh_cn: 宽带账号

source: Certificate password
zh_cn: 证件号码

source: Try more than the limit times, please waiting 3 minutes
zh_cn: 尝试登陆超过限制次数，请等待3分钟后重试

source: China Telecom internet failures customer service hotline: 10 000 to 4 and to 2
zh_cn: 中国电信上网故障客户热线：10000转4再转2

source: Note: Please turn your broadband account and Certificate password input
zh_cn: 请依次输入宽带账号和认证密码

source: The registration is success,provision fail,please dial 10000 for help!
zh_cn: 注册成功，下发业务失败，请联系10000号

source: UserId doesnot exist! the registration is fail,please dial 10000 for help!
zh_cn: 身份证不存在！注册失败，请联系10000号

source: User Id doesnot exist!Pls try again!
zh_cn: 身份证不存在！请重试

source: User Name doesnot exist! the registration is fail,please dial 10000 for help!
zh_cn: 宽带帐号不存在！注册失败，请联系10000号

source: User Name doesnot exist!Pls try again!
zh_cn: 宽带帐号不存在！请重试：

source: Times have to login:
zh_cn: 剩余尝试次数：

source: User Id and UserName donot match, the registration is fail,please dial 10000 for help!
zh_cn: 身份证与宽带账号不匹配，！注册失败，请联系10000号

source: User Id and UserName donot match, Please Try again !
zh_cn: 身份证与宽带账号不匹配！请重试:

source: Registration Timeout! Please check the lines and try again
zh_cn: 注册超时！请检查线路后重试

source: Registration Times is out! Please please waiting 3 minutes
zh_cn: 已超过注册次数！请等待3分钟

source: Registered, issued business success
zh_cn: 注册成功，下发业务成功

source: Registration is successful, the business is issued, please wait
zh_cn: 注册成功，正在下发业务，请等待

source: Registration is successful
zh_cn: 注册成功

source: Are registered
zh_cn: 正在注册

source: Has been registered, no need to register
zh_cn: 已经注册成功，无需再注册

source: Maintenance of the end of reporting
zh_cn: 维护结束上报

source: Report
zh_cn: 上报

source: Report Result
zh_cn: 上报结果

source: Manual reporting
zh_cn: 手动上报

source: return
zh_cn: 返回

source: Confirm
zh_cn: 提交

source: ,Please wait ...
zh_cn: 请等待

source: Receive IMTS Request Status
zh_cn: 接收IMTS请求的状态

source: Provision Status
zh_cn: 提供的状态

source: IMTS Issued Status
zh_cn: ITMS下发的状态

source: Not issued
zh_cn: 没有下发

source: Issued fails
zh_cn: 下发失败

source: Successfully issued
zh_cn: 下发成功

source: Start the next issue
zh_cn: 开始下发

source: Success
zh_cn: 成功

source: Remote connection request is not received
zh_cn: 未收到远程连接请求

source: ITMS interrupt the process of initiating a remote connection
zh_cn: ITMS 发起的远程连接过程中断

source: Initiated the process of successful remote connection
zh_cn: 发起的远程连接过程成功

source: Not reported(No remote management of WAN connections)
zh_cn: 未上报(无远程管理WAN连接)

source: Not reported(WAN connection is not effective remote management)
zh_cn: 未上报(远程管理WAN连接未生效)

source: Not reported(No DNS information management channel)
zh_cn: 未上报(无管理通道DNS信息)

source: Not reported(ACS configuration parameters without)
zh_cn: 未上报(无ACS配置参数)

source: Not reported(ACS DNS failures)
zh_cn: 未上报(ACS域名解析失败)

source: Not reported(Home gateway is starting)
zh_cn: 未上报(家庭网关正在启动)

source: Reported successful
zh_cn: 上报成功

source: Reporting process is interrupted
zh_cn: 上报过程中断

source: Reported no response
zh_cn: 上报无回应

source: no report
zh_cn: 没有报告

source: no request
zh_cn: 没有请求

source: Note: change the IP, will change the IP pool
zh_cn: 注意：改变IP 将会改变IP池

source: Subnet number and host IP conflict with DHCP IP number required, please adjust
zh_cn: DHCP IP范围与子网范围不一致，请调整DHCP或者子网掩码

source: Highest
zh_cn: 最高

source: Higher
zh_cn: 高

source: High
zh_cn: 次高

source: Middle
zh_cn: 中等

source: Low
zh_cn: 低

source: Lowest
zh_cn: 最低

source: Parameter 1
zh_cn: 参数1

source: Parameter 2
zh_cn: 参数2

source: Queue
zh_cn: 队列

source: Enable Wireless
zh_cn: 无线使能

source: Enable 802.1P
zh_cn: 启用802.1P标志

source: (empty)
zh_cn: (空白)

source: Return
zh_cn: 返回

source: Enable DSCP Mark
zh_cn: 启用DSCP标志

source: Plan
zh_cn: 调度策略

source: Enable Force Weight
zh_cn: 使能强制带宽

source: Weight
zh_cn: 权重

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: ClassQueue
zh_cn: 队列

source: Max
zh_cn: 最大值

source: Min
zh_cn: 最小值

source: ProtocolList
zh_cn: 协议类型

source: Add New Type
zh_cn: 增加类型

source: AppName
zh_cn: 业务名称

source: DSCPMarkValue
zh_cn: DSCP值

source: Remote Control
zh_cn: 远程控制

source: TR069 Settings
zh_cn: TR069 设置

source: ACS Username
zh_cn: ACS 用户名

source: ACS Password
zh_cn: ACS 密码

source: Device Registration
zh_cn: 设备注册

source: Wireless Settings
zh_cn: 使能无线设置

source: Enable Periodic Inform
zh_cn: 周期通知使能

source: Periodic Inform Interval
zh_cn: 周期通知间隔

source: CPE Username
zh_cn: CPE用户名

source: CPE Password
zh_cn: CPE密码

source: STUN Status
zh_cn: STUN状态

source: STUN Server
zh_cn: STUN服务器

source: IGMP Proxy
zh_cn: IGMP 代理

source: Interface
zh_cn: 接口

source: Enable IGMP Snooping
zh_cn: IGMP Snooping 使能

source: Enable IGMP Proxy
zh_cn: IGMP 代理使能

source: STUN Server Port
zh_cn: STUN服务器端口

source: Min Keep Alive Period
zh_cn: 最小保持生存期

source: STUN Username
zh_cn: STUN 用户名

source: STUN Password
zh_cn: STUN 密码

source: PPPoE Password
zh_cn: PPPoE 密码

source: Proxy Num
zh_cn: Proxy 数量

source: Manual DialWay
zh_cn: 手动拨号方式

source: Idle Time
zh_cn: 空闲时间

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Leasetime (hours)
zh_cn: 租约时间（小时）

source: Unconditional
zh_cn: 无条件转移

source: SIP More Settings
zh_cn: SIP更多设置

source: SIP Settings
zh_cn: SIP 设置

source: VOIP Soft Version
zh_cn: VOIP 软件版本

source: VOIP Status
zh_cn: VOIP 状态

source: Entry QoS Classf
zh_cn: 进入QoS队列设置

source: No Connection
zh_cn: 未连接

source: Busy
zh_cn: 遇忙转移

source: No answer
zh_cn: 无应答转移

source: VOIP Information
zh_cn: VOIP 信息

source: SIP Server
zh_cn: SIP服务器

source: SIP Server Port
zh_cn: SIP服务器端口

source: SIP Domain
zh_cn: SIP域名

source: User Agent Domain
zh_cn: 本地域名

source: User Agent Port
zh_cn: 本地信令端口

source: Leasetime (s)
zh_cn: 租约时间 (s)

source: Prack Enable
zh_cn: PRACK 使能

source: Session Enable
zh_cn: 会话更新使能

source: User Para Enable
zh_cn: 用户参数使能

source: Session Update Time(s)
zh_cn: 会话更新时间（s）

source: SIP Basic Settings
zh_cn: SIP基本设置

source: SIP Account Enable
zh_cn: SIP账号使能

source: SIP Account
zh_cn: SIP账号

source: VOIP Settings
zh_cn: VOIP 设置

source: VOIP Basic Settings
zh_cn: VOIP 基本设置

source: VOIP Advanced Settings
zh_cn: VOIP 高级设置

source: SIP Registration Certificate Name
zh_cn: SIP注册认证名

source: SIP Registration Certificate Password
zh_cn: SIP注册密码

source: Register Enable
zh_cn: 注册使能

source: ReverseRegister Enable
zh_cn: 反注册使能

source: Anonymous Call Enabled
zh_cn: 匿名呼叫使能

source: Called Number Display Enabled
zh_cn: 来电显示使能

source: Dail Wait Enabled
zh_cn: 呼叫等待使能

source: Call Reserve Enabled
zh_cn: 呼叫保持使能

source: Dail Reserve Enabled
zh_cn: 呼叫保持使能

source: Type Settings
zh_cn: 类型设置

source: Call Divert Mode
zh_cn: 前转模式

source: Call Divert Number
zh_cn: 前转号码

source: Call Deny Enable
zh_cn: 免打扰使能

source: HeatLine Enable
zh_cn: 热线使能

source: Call HeatLine Number
zh_cn: 热线号码

source: Call HeatLine Delay(s)
zh_cn: 热线延时（s）

source: Port Advanced Settings
zh_cn: 端口高级设置

source: Language Encoder 1
zh_cn: 语言编码 1

source: Language Encoder 2
zh_cn: 语言编码 2

source: Language Encoder 3
zh_cn: 语言编码 3

source: Language Encoder 4
zh_cn: 语言编码 4

source: Rtp Port
zh_cn: Rtp 端口

source: Mute Test Enable
zh_cn: 静音检测使能

source: Echo Avoid Enable
zh_cn: 回音消除使能

source: PackageTimeCycle(ms)
zh_cn: 打包时长

source: Jitter Buffer Mode
zh_cn: 抖动缓冲模式

source: JitterBuffer Len Min(ms)
zh_cn: 抖动缓冲最小长度模式

source: JitterBuffer Len Max(ms)
zh_cn: 抖动缓冲最大长度模式

source: Input Volume
zh_cn: 输入音量大小

source: Output Volume
zh_cn: 输出音量大小

source: DTMF Mode
zh_cn: DTMF 模式

source: 2833 Load Type
zh_cn: 2833 负载类型

source: T38 Type
zh_cn: T38 类型

source: T38 Redundancy
zh_cn: T38 冗余

source: Dialed Rule
zh_cn: 拨号规则

source: Dialed Enabled
zh_cn: 拨号使能

source: Dialed Policy
zh_cn: 拨号策略

source: Update Message:
zh_cn: 下载信息：

source: not set vlan id
zh_cn: 不能设置VLAN ID

source: Primary NTP Server
zh_cn: 首选NTP服务器

source: Primary DNS
zh_cn: 首选DNS服务器

source: Secondary DNS
zh_cn: 备用DNS服务器

source: Secondary NTP Server
zh_cn: 备用NTP服务器

source: Manual NTP Server
zh_cn: 手动调整NTP服务器

source: PortMap
zh_cn: 端口映射

source: PPPoE Account
zh_cn: PPPoE 账号

source: (no interfaces attached)
zh_cn: (无接口连接)

source: -- Additional Field --
zh_cn: -- 更多选项 --

source: -- Please choose --
zh_cn: -- 请选择 --

source: -- custom --
zh_cn: -- 自定义 --

source: 1 Minute Load:
zh_cn: 1分钟负载:

source: 15 Minute Load:
zh_cn: 15分钟负载:

source: 40MHz 2nd channel above
zh_cn: 40MHz高频组合

source: 40MHz 2nd channel below
zh_cn: 40MHz低频组合

source: 5 Minute Load:
zh_cn: 5分钟负载:

source: <abbr title="Classless Inter-Domain Routing">CIDR</abbr>-Notation: address/prefix
zh_cn: <abbr title="Classless Inter-Domain Routing">CIDR</abbr>-超网表示：地址/前缀

source: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> query port
zh_cn: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> 查询端口

source: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> server port
zh_cn: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> 服务器端口

source: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> servers will be queried in the order of the resolvfile
zh_cn: 依解析文件的次序查询<abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>服务器

source: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>-Server
zh_cn: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>-服务器

source: <abbr title="Encrypted">Encr.</abbr>
zh_cn: <abbr title="Encrypted">加密</abbr>

source: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-Address
zh_cn: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-地址

source: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-Broadcast
zh_cn: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-广播

source: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-Gateway
zh_cn: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-网关

source: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-Netmask
zh_cn: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-子网掩码

source: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-Address
zh_cn: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-地址

source: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-Address or Network (CIDR)
zh_cn: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-地址或超网(CIDR)

source: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-Gateway
zh_cn: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-网关

source: <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr> Configuration
zh_cn: <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr>配置

source: <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr> Name
zh_cn: <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr>名称

source: <abbr title="Lua Configuration Interface">LuCI</abbr> is a collection of free Lua software including an <abbr title="Model-View-Controller">MVC</abbr>-Webframework and webinterface for embedded devices. <abbr title="Lua Configuration Interface">LuCI</abbr> is licensed under the Apache-License.
zh_cn: <abbr title="Lua Configuration Interface">LuCI</abbr>是一款嵌入式设备使用的免费Lua软件，包含web框架和web界面。<abbr title="Lua Configuration Interface">LuCI</abbr>遵循Apache-License.

source: <abbr title="Media Access Control">MAC</abbr>-Address
zh_cn: <abbr title="Media Access Control">MAC</abbr>-地址

source: <abbr title="Point-to-Point Tunneling Protocol">PPTP</abbr>-Server
zh_cn: <abbr title="Point-to-Point Tunneling Protocol">PPTP</abbr>-服务器

source: <abbr title="Secure Shell">SSH</abbr>-Keys
zh_cn: <abbr title="Secure Shell">SSH</abbr>-密钥

source: <abbr title="Wireless Local Area Network">WLAN</abbr>-Scan
zh_cn: <abbr title="Wireless Local Area Network">WLAN</abbr>-搜索

source: <abbr title="maximal">Max.</abbr> <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr> leases
zh_cn: <abbr title="maximal">最大</abbr> <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>分配数

source: <abbr title="maximal">Max.</abbr> <abbr title="Extension Mechanisms for Domain Name System">EDNS0</abbr> paket size
zh_cn: <abbr title="maximal">最大</abbr> <abbr title="Extension Mechanisms for Domain Name System">EDNS0</abbr>报文大小

source: <abbr title="maximal">Max.</abbr> concurrent queries
zh_cn: <abbr title="maximal">最大</abbr>并发查询数

source: A lightweight HTTP/1.1 webserver written in C and Lua designed to serve LuCI
zh_cn: 一个用C语言和Lua实现的服务于LuCI的轻量级 HTTP/1.1 web服务器。

source: A small webserver which can be used to serve <abbr title="Lua Configuration Interface">LuCI</abbr>.
zh_cn: 一个用于<abbr title="Lua Configuration Interface">LuCI</abbr>的小型web服务器。

source: AR Support
zh_cn: AR支持

source: URL required
zh_cn: 请重新输入URL

source: "Dest IP Address required
zh_cn: 请重新输入IP

source: ARP ping retries
zh_cn: 重试ARP ping

source: ATM Bridges
zh_cn: ATM 桥接

source: ATM Settings
zh_cn: ATM 设置

source: ALG Settings
zh_cn: ALG 设置

source: Enable H.323
zh_cn: 启用 H.323

source: White Name
zh_cn: 白名单

source: Enable SIP
zh_cn: 启用 SIP

source: Enable RTSP
zh_cn: 启用 RTSP

source: Enable L2TP
zh_cn: 启用 L2TP

source: Enable IPSec
zh_cn: 启用 IPSec

source: Enable FTP
zh_cn: 启用FTP

source: Enable DMZ
zh_cn: 启用DMZ

source: Internet List
zh_cn: 网络列表

source: Internet Name
zh_cn: 网络名称

source: WAN Mode
zh_cn: 广域网模式

source: Default Gateway
zh_cn: 默认网关

source: DNS Server
zh_cn: DNS服务器

source: Wireless Status
zh_cn: 无线状态

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Statics
zh_cn: 静态

source: Encrypt Mode
zh_cn: 加密模式

source: Internet Name
zh_cn: 网络名称

source: Device Type
zh_cn: 设备类型

source: Start IP
zh_cn: 起始IP

source: End IP
zh_cn: 终止IP

source: DHCP List
zh_cn: DHCP列表

source: DHCP Enable
zh_cn: DHCP使能

source: DHCP Server Enable
zh_cn: DHCP 服务器使能

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: 802.1p List
zh_cn: 802.1p列表

source: DSCP List
zh_cn: DSCP 列表

source: WFQ List
zh_cn: WFQ列表

source: QoS List
zh_cn: QoS列表

source: QoS Type Settting
zh_cn: QoS分类设置

source: Policy Name
zh_cn: 策略名称

source: Uplink Rate
zh_cn: 上行速率

source: Downlink Rate
zh_cn: 下行速率

source: Dest IP
zh_cn: 目地IP

source: System Time
zh_cn: 系统时间

source: WAN Web Management
zh_cn: 广域网WEB管理

source: WAN Ping
zh_cn: 广域网Ping

source: Port Scan Protection
zh_cn: 端口扫描防护
